如何在24小时内在任何平台都能做到一千粉丝
完成你的账号能启动
这件事我特别有发言权
因为我最近做了好几个号
全都是一条视频就涨了几千个粉丝
当然我不会给你讲什么买粉丝投留这种蠢办法
而是实打实的靠做内容获得你的第一波精准粉丝
这件事并不难啊
我带你一步一步捋明白
首先粉丝是什么
咱们要做一个能赚钱的账号
你的粉丝就必须是未来有可能给你掏钱的人
所以你的粉丝需求
产品功能内容导向这三点必须高度保持一致
也就是说你的产品能解决什么人的需求
你的内容就必须吸引什么样的粉丝
然后用内容去勾注他的需求
让他心甘情愿的关注你
那么如果你能听明白这一层的话
后面的事就变得非常简单了
做内容我们只需要想透一个问题
就是你想要的粉丝他凭什么会给你掏钱
前面的视频咱们说过
用户给你付费的理由尤其只有一个
就是他可以通过付费让自己发生改变
什么叫改变呢
就是用户要从A状态变成B状态
用户付费只有这一个原因
我再强调一遍
就是用户要从A状态变成B状态
或者说用户要从A点到达B点
你能帮我做到我就给你钱
这个时候你只需要想清楚
用户的A点是什么
想去的B点又是什么
然后再加上如何这两次
你的第一条能够涨粉的爆款内容选题
就立刻出来
也就是某某群体如何从A点到达B点
这个方法任何行业任何赛道都通用
我给你举几个简单的例子
比如说这两年有一个烂大街
但是仍然有效的爆款选题
就是普通人如何年入百万
这个是商业赛道的
再比如如何从说话结结巴巴
到出口成长成为全场的焦点
这个是个人成长赛道的
还有什么如何从熬夜垮脸
双下巴变成拥有精致的下颗线
如何让孩子从每天放不下手机游戏
到彻底爱上学习
甚至说如何让你的上单向
与胜率保持在70%以上
这种选题你做一个爆一个
而门槛只有一个
就是你的用户现在的A点
以及他想要到达的B点
你想的足够的清晰且准确
这里面尤其是B点
咱们就拿普通人如何做到年入百万
这个选题来说
这个选题你要想一想
他为什么是做到年入百万
而不是做到年入过亿呢
就是因为年入百万这件事
他对普通人来说的吸引力
要比年入过亿还要大
因为年入百万
他在普通人心中是什么
可想象的
他觉得自己能努力
真的能够够得到的
但是你要说年入过亿
他一定认为你是个骗子
所以说准确比效果夸张
还要重要的多
而你要知道
如果用户被这种选题吸引过来
并且关注你
那他一定就是非常渴望改变
非常渴望到达B点的那个精准用户
那么这个时候
如果你的产品恰好
又真的能够帮他到达他心中的那个B点
你收获的就不仅仅是1000个粉丝了
而是1000个可以成交的精准用户